Supongamos que deseamos implementar una clase genérica Calculadora, 
que permita realizar operaciones aritméticas básicas como suma, resta, multiplicación y división, 
y que pueda trabajar con distintos tipos de números, incluyendo enteros (Integer), 
números en coma flotante (Double) y números en coma flotante de precisión extendida (BigDecimal).

Para ello, se nos pide que implementemos la clase Calculadora con los siguientes métodos:

suma(T a, T b): retorna la suma de a y b.
resta(T a, T b): retorna la resta de a y b.
multiplicacion(T a, T b): retorna el producto de a y b.
division(T a, T b): retorna el cociente de a y b.
Donde T es el tipo de dato genérico, que debe ser una subclase de Number.

Una vez implementada la clase Calculadora, 
se nos pide que creemos una clase de prueba llamada EjemploCalculadora, 
que utilice la clase Calculadora para realizar las siguientes operaciones:

Sumar dos enteros (3 y 4).
Restar dos números en coma flotante (3.5 y 1.2).
Multiplicar dos enteros (5 y 6).
Dividir dos números en coma flotante de precisión extendida (10.0 y 3.0).
Por último, se deben imprimir los resultados de cada operación en consola.  